Ok.
Ciao a tutti e benvenuti.
È il 28 gennaio.
20, 22.
Siamo qui ad Acton, Flusso Modello Piatto numero 5.1.
con Pietro Marseglia e Tim Verboten.
Questo sarà una presentazione di flusso del modello
e discussione sul loro recente lavoro
Avremo una sezione di presentazione e poi discuteremo.
Si prega di chiedere liberamente qualsiasi domanda.
durante la presentazione che possiamo affrontare nella discussione.
E Tim e Pietro, grazie mille.
Apprezziamo molto che tu ti sia unito per condividere il tuo lavoro.
Per favore, portalo via.
Grazie ancora.
Sì, grazie, Daniel, per averci invitato anche voi.
Sarò in grado di ottenere il meglio, lavoreremo su.
Interessante di interesse.
Allora, lasciami prima...
Stabilisci l'ambientazione.
Perché stiamo studiando l'inferenza attiva
o fondamentalmente il nostro laboratorio vuole costruire agenti di convergenza?
E così da quel punto di vista, lo studio
e se vuoi costruire qualcosa di indulgente, deve essere coinvolto.
Dovrà interagire con i suoi ambienti.
E poi la maggior parte di quelle
Strumenti interattivi sono essenzialmente i tuoi agenti per
il tuo ambiente.
Sta interagendo con.
Devi costruire il modello,
Così sono i primi".
Fornisci una panoramica di Active Inference e del modo in cui i tre sono.
e anche questo materiale è trattato anche.
in una precedente corrente media, penso al numero tre.
Se desideri maggiori dettagli, puoi ripensarci ancora.
E così poi successivamente
si riprende e andrà nel dettaglio
dettagli crudi dell'approccio contrastante all'inferenza.
Cominciamo allora.
Quindi, fondamentalmente attivo
inferenza, è una teoria del processo del cervello.
E fondamentalmente dice che il tuo cervello o i tuoi agenti
costruisci o costruisci questo modello dell’ambiente,
che è essenzialmente la distribuzione di probabilità su quell'osservazione.
Così le cose che puoi vedere o sperimentare
azioni che sappiamo lo stato
e poi afferma o
Stati dell'universo.
Quindi, fondamentalmente hai i tuoi agenti che si separano dall'ambiente
e le sue azioni interagiscono con l'ambiente.
E questo dà luogo a nuove osservazioni.
E così l'idea della palla è agenti per fuori,
che sono più o meno gli stati nascosti.
Quello è il cambiamento attraverso le azioni
e i diversi modi
E se riesci a costruire un modello del genere, allora questo abilita essenzialmente
agli agenti di pianificare alcune azioni
alle osservazioni o risultati preferiti e così via.
Ma quindi i pezzi cruciali sono essenzialmente
Come si ottiene questo modello
cosa succede se faccio le mie azioni?
Come questo influenza gli stati e come questo influenza.
quali risultati vedo?
Quindi, l'essenziale è duplice per esperienza.
Innanzitutto, la chiave è ciò che l'agente fa per ottimizzare una decisione così detta.
l'energia libera, che è una profonda sorpresa, un errore di previsione.
Quindi, fondamentalmente,
se Joe, questo modello permette all'agente di prevedere gli esiti,
che vedrà che vero testimone e
più questo corrisponde alle tue osservazioni reali,
più felice sei come agente.
E crucialmente,
che minimizzerà la frequenza che ti aspetti in futuro.
E quindi pensiamo a questo per i modelli
per ambientare un po'.
Sul fronte, il motivo per cui tutti sappiamo che
il sistema è anche per questo poi
Guarda il movimento dell'aereo
l'atto dell'influenza presentazione
la formulazione dell' oggetto di energia senza interessi
Allora cominciamo con...
impostare per vedere cosa fa il modello di genesi
è un po’ spiegato il diagramma degli agenti
e gli ambienti che erano sulla diapositiva precedente.
Quindi, fondamentalmente si sviluppa nel tempo.
Così si è in certi stati
e poi dato un'azione sul tuo stato precedente e muoviti di conseguenza
avanti alla fase successiva
e questo processo si sviluppa nel tempo.
E puoi vedere alcuni dei
I cerchi sono colorati di grigio.
E queste sono fondamentalmente le cose che si possono osservare.
Quindi, sai, le azioni, se l'hai fatto fino ad ora,
come sapete,
e tutto il resto è fondamentalmente per te da dedurre.
Così puoi solo dedurlo negli stati fino ad ora,
ma puoi anche provare a inferire gli stati nascosti del futuro.
Azioni che vuoi intraprendere o osservazioni che vivrai.
E quindi fondamentalmente...
il cosiddetto spazzatura
sovrapposizione di distribuzioni del modello
E l'azione è quindi caratterizzata principalmente come segue.
Hai il controllo sulle azioni
Hai un modello di licenza. Quindi.
quindi sì. Quindi la tua reazione eccessiva precedente.
Quindi questo fondamentalmente rispetto a cosa è appropriato
se compi determinate azioni o trascorri del tempo hai alcune probabilità di transizione.
Qual è la probabilità che io passi alla fase successiva?
dato il mio stato precedente e questo, hai il modello accurato, su quale base?
Sì, dato lo stato in cui mi trovo.
quale osservazione, vedrò.
E quindi è fondamentalmente il versus, l'assunzione di Markov tanto chiamata.
Quella è la tua osservazione che vedi in questo momento
dipende solo dal tuo stato nascosto
e non dipende realmente da altro
perché se conosci il tuo stato attuale, allora
sai che la tua osservazione, la vedrai
così che fondamentalmente ciò che è riflesso qui.
Certo, essendo un agente
abbiamo questo modello, ciò consente ancora di valutarlo
quanto è probabile una sequenza di osservazioni, ad esempio, e permette di prevedere
date questi atti
ma ovviamente è ancora l’inverso di questo modello.
Considerando che ho osservato queste cose
quali sono queste azioni, che è il mio stato attuale,
e questo è fondamentalmente non banale.
Anche se hai il modello esatto
che tu chiami così
Ecco perché fa di inferenza.
Ricorri all'inferenza di variazione, che dici, ok.
Presumo semplicemente di poter costruire un modello,
il cosiddetto per,
E questa è la cosa che ti dirà,
data-driven approach to understanding the world?
Questo cosa si vede qui?
Quindi lo fai tu.
E Q e Q è essenzialmente una variazione
e semplicemente dici, ok
dato un'osservazione
Voglio avere le stime migliori dello stato in cui mi trovo.
Il principio della realtà
semplicemente si siede, se è quello che vuoi, allora questo è e ti limiti ad ottimizzare
l'energia libera, che non è pressione
Stati e generati da te
trasmetti la tua aspettativa alla differenza tra il cosa e l'accurato
o la tua postura approssimativa e sembra usare un modello falso di guida
e se puoi minimizzare le morti, ciò significa fondamentalmente che avrai
la migliore spiegazione per qualsiasi osservazione tu veda.
Ma allo stesso tempo, hai anche la migliore approssimazione del posteriore
per la verità e non stai per andare
alla derivazione di tutto questo flusso ma fondamentalmente
puoi convertire questo al secondo modello di regressione.
E questo è quello che usiamo più spesso
nei nostri modelli che è fondamentalmente la vergine tra
questo e la distribuzione posteriore approssimativa
Quindi, in sostanza, qual è lo stato che mi viene fornito dalle vostre osservazioni
così e
descritto come fondamentalmente questo è il mio,
il mio tentativo di essere negli Stati Uniti
Quindi non so l’osservazione, ma voglio testare questo
senza la mia osservazione.
E se vedo la tua osservazione, non voglio che le mie credenze cambino completamente
perché la probabilità che qualcosa non vada bene con il mio modello.
E poi c'è il secondo termine,
sembra così
quanto sei bravo/a a ricostruire gli esiti.
E così
Questo è tutto un modo per dire bugie.
in modo da controllare i tuoi eventi attuali
fai così ora puoi validare l'energia
e poi puoi essere un modello predittivo al fine di
minimizza questo.
Certo, devi anche conoscere le tue azioni.
Vuoi arrivare al futuro.
E quindi se si guarda al futuro, allora si parla dell'energia attesa.
Quindi qui non abbiamo noi, usiamo con l'abbreviazione
per la sequenza di azioni nel futuro che ha anche cambiato da D
per indicare semplicemente che stiamo parlando di passi di tipo futuro, fondamentalmente.
Ma nello stesso modo con la faccenda importante ora che nell’aspettativa
Ora non hai aspettative, è solo basato sullo stato.
con anche riguardo ai risultati
Le tue osservazioni comunque.
Quindi non li conosci, quindi puoi semplicemente
calcola un'aspettativa su
E poi, e poi la mossa
quello che è stato realizzato
a disposizione per il termine
che chiamano il valore strumentale o la realizzazione delle preferenze.
E sta sostanzialmente affermando che come agenti per risultati futuri
hanno delle conoscenze pregresse
cosa succede perché penso che mi accorgerò che è più o meno la tua preferita
gli esiti possono anche variare
La mia temperatura corporea può essere
37 gradi Celsius.
Quindi la mia aspettativa prima di sapere qualcosa è che sarà
37 gradi e quindi agirò affinché sia così.
Così è un po’ riflessivo qui, che ignora il
la dipendenza dalla tua reazione
Ok, la mia preghiera è che questo sia quello che mi aspettavo.
Quindi questo diventa il valore strumentale.
E poi il secondo, la soluzione è fondamentalmente che
il tuo modello è fondamentalmente molto,
molto vicino allo studio
Allora puoi risiedere nel secondo termine,
che fondamentalmente significa
il terzo che dice,
questa è la mia credenza o lo stato
dando iniezioni farò.
E un'altra cosa è anche una credenza sullo stato futuro
ho azioni e alcuni risultati che mi aspetto di vedere.
Quindi, in sostanza, dice cosa informazioni ottengo.
dall'indagare certi risultati.
E questo è un po’ di tipo una valutazione sistemica o informativa
un guadagno che può spingerti ad esplorare.
Fondamentalmente, se non lo sai...
come raggiungere il tuo stato preferito, almeno vuoi arrivare allo stato come se
Stati che ti forniscono maggiori informazioni sulla tua posizione.
e va', prima di tutto, dice spesso che è come il gufo che ha bisogno di frutta.
Quindi cosa fai con il primo ordine: cerchi il pre-primo?
E così il valore epistemico è fondamentalmente alla ricerca della preda.
È come dove dovrei andare per fare...
per ottenere maggiori informazioni su questo e poi una volta che sai dove questo
allora puoi realizzare le tue preferenze e il pensiero è che
C'era un rischio piuttosto elevato.
come funziona la selezione dell'azione
Beh, fondamentalmente
vuoi selezionare le azioni che hanno minimizzato la tua strategia attesa.
In ogni momento, la prima cosa che fai è usare il tuo modello per
stimare il tuo rendimento.
Stati come sapere quale stato
allora puoi valutare l'energia libera attesa per
per ognuno dei tuoi piani anche
per una successiva sequenza di azioni puoi valutarla
e aspettati di essere energia.
E questo in pratica porta a una credenza sulla politica.
Quindi, prendi la mente,
l'energia negativa, tu sei moltiplicato.
È questo parametro di precisione che semplicemente dice sì.
Quanto fiducia hai.
L'energia è sostanzialmente corretta.
E poi usi questo
dice solo
il il
politiche con bassa energia prevista degli alberi sono quelle che sono
probabilmente è questo, è l'unica cosa dal fonte
e poi citato in questa sezione,
la prossima sezione per la sequenza che pensi ti darà davvero
il minimo dell'energia e quel lato ovviamente.
E poi compi quell'azione, ottieni una nuova osservazione e il processo
è e così un punto cruciale
è questo che tutto comincia qui
tipicamente
puoi e hai un certo problema
Sembra che le osservazioni siano ciò che sono o lo stato nascosto potrebbe esserlo.
E poi puoi individuare veramente e annotare il modello esatto
e così ottimizzando.
Ma nel nostro caso, questa è spesso la vera questione.
Se guardi i robot
che li fa circolare e riceverli gli input corretti, ad esempio.
Sì, beh, questi sono gli stati che devi
traccia.
Come converti questi pixel nello spazio di stato?
Quindi tutte queste cose sono lì.
Non ci sono proprio.
Hai l'obiettivo nel lavoro, sì, ce la posso fare.
allora ricomincia completamente da zero
l'uso di reti neurali per accedere, funzionare, approssimare
in realtà
fornire la fluidità, questi modelli ottimizzano
i parametri di queste reti neurali anche minimizzando l'energia.
È perfetto, è tutto.
Come appare tutto questo?
Non lo farà.
Quindi iniziamo con le osservazioni
e azioni in modo che questo possa essere solo
i pixel fondamentalmente così
vediamo quali azioni
Potrebbe la tua intera città o qualunque cosa possa fare il tuo agente?
e questi numeri vengono inseriti in una rete neurale che ti abbiamo detto nell'ordine
e questo riflette sostanzialmente la posteriore di Brooks.
Sta semplicemente dicendo, dato il mio precedente azione e i miei output di osservazione
presentazione probabilistica
che è fondamentalmente la media e le varianze dei pazienti stessi.
E poi abbiamo una seconda regola ricca: il modello di transizione.
E questo è allora
quindi sì, beh,
cosa succederà se compio un'azione
Se dico ad un'azione specifica 'Ora', abbiamo anche il decodificatore.
o il modello elettrico, l'output dato l'osservazione dello Stato.
Quindi nel caso di un'immagine, ad esempio, questo genererà una nuova immagine.
E l'obiettivo è ovviamente di...
avere le previsioni più accurate possibili.
Quindi se si considerano le forme di energia, ancora una volta, in questo caso
è ancora tu che hai questo come nel formato
durante l’output del decodificatore.
Per generare un'immagine,
Voglio solo avere questo vicino all'immagine che hai.
Capisci, è solo una ricostruzione persa nei termini di reti neurali, diciamo.
E il secondo a
pensare in modo più approfondito su una scala
tra la distribuzione che generi dall'encoder
e la distribuzione che generi dal passaggio.
Beh, è...
Quindi applichiamo questo su un certo numero di casi,
che anche
stiamo vedendo nel flusso del modello precedente.
Quindi per darvi qualche intuizione, la prima cosa era
i molteplici problemi, quale è il problema di controllo fondamentale.
Quindi qui
l’input sensoriale, quella è la posizione che sei
devi sostanzialmente dedurre non solo la posizione
Sei dentro, ma hai anche la massima spinta che hai.
E così si può vedere che
sul lato destro,
tutte le traiettorie probabili
E si può vedere come all'inizio non è sicuro sul percorso.
Quindi è molto diffuso e prevede cosa...
Ma quanto più informazioni si ottengono, tanto più tendono a collassare.
Sì, sono abbastanza sicuro che questo è il comportamento che accadrà.
E poi puoi usare questo strumento per indirizzare gli agenti verso
Gli stati preferiti.
In questo caso, la bandiera.
il secondo era usando
le cave, gli ambienti o qui
osservazioni che ora sono solo pixel da questo gioco
e lo stato preferito dell'auto rimarrà comunque nella metrica centrale.
E così si può vedere come effettivamente inferisce le azioni che...
Portalo nel quartiere centrale.
E potrebbe persino tagliare gli angoli per raggiungere
dello stato preferito
anche ci divertiamo con i robot navigando nel nostro laboratorio
dove crittato con il numero di mobilità dei sensori
così puoi vedere la telecamera, ma anche dal tracciamento
più leggero e anche molto scuro intervallo Doppler.
Così l'intervallo di portata del radar Doppler ti dà
accedere all'intervallo nel modo appropriato
e sull'asse x,
la velocità dei riflessi,
e qui puoi vedere come all'inizio,
se ci sono state diverse situazioni e poi fondamentalmente il modello immagina
cosa succederebbe.
Quindi queste sono vere osservazioni e ora immagina essenzialmente
cosa vedrà se si gira, per esempio, e impara davvero anche solo adesso
dinamiche di base, comportamento di base
di tutti i modelli sensoriali.
Quindi è piuttosto bello
Quali sono i limiti di questa cosa?
Bene, ci sono due limitazioni fondamentali
nel primo è
che usiamo questo questo sei
Ricostruzione di X sia per apprendere il modello,
ma anche per definire il tuo stato preferito come
questa è l'immagine che vuoi vedere
Ma il problema è che questo grande errore
in termini di pixel non è davvero la migliore metrica.
Quindi, ad esempio, se hai l'immagine sinistra
e ti assisterai con l'output
un'immagine è simile a quella.
Abbiamo due esempi qui a destra.
e puoi vedere che è la stessa immagine con un po’ di sale e pepe
e questi stanno effettivamente ottenendo risultati peggiori in termini di errore quadratico
Più di un'immagine in cui i due
il braccio articolato è in realtà
errato.
Quindi anche se per quanto riguarda il comportamento, quello a sinistra è migliore
in termini di grandi errori, quello giusto è migliore.
Quindi questo è ovviamente problematico.
Se vuoi controllare l'arto,
e sui limiti dei secondi, nel caso in cui sia necessario valutarli
l'energia libera attesa per il gran numero di traiettorie potenziali
azioni che puoi intraprendere
allora ovviamente diventa intractabile
E così i modi in cui procediamo in questo contesto lavorativo
è invece, piuttosto che usare una costrizione sprecatrice di pixel
o semplicemente apprendimento compattato,
funziona con prestazioni e nei prossimi siti.
E poi la seconda cosa è invece di
valutare le aspettative dell'energia per tutto questo,
amortizzi le forze azioni.
Quindi addestriamo anche gli output delle reti neurali, azioni, diverse fasi.
E così con questo,
possiamo ora passare alle prossime cose.
Google ha parlato della formulazione contrastiva dell'atteso
beneficia di.
Grazie, Tim.
Va bene.
Grazie a te, Daniel, per averci ospitato.
Grazie, Tim.
Sai, se mi senti bene,
Presto su
Il mio schermo è spento
Ok.
Va bene.
Ora penserei al nostro lavoro recente contrastato in Francia.
Questo lavoro è stato recentemente pubblicato, che ha notato
che quelli in 31
molto recentemente
bellissimi mesi.
Cominciamo ad approfondirlo.
Quindi...
analizziamo come discutiamo
nell'inferenza induttiva è molto simile al reinforcement learning.
Uno con la differenza che nel reinforcement learning,
l'antico comportamento di apprendimento è guidato dai premi.
L’agente riceve la funzione di ricompensa
e i premi positivi
rafforzare comportamenti positivi
I premi dovrebbero penalizzare
agli agenti per evitare quegli stati e azioni.
Tuttavia, uno dei problemi che presenta il reinforcement learning è che
per imparare realmente dai premi, hai bisogno di una funzione di ricompensa.
E non è sempre facile, per esempio, come hai menzionato,
soprattutto quando lo stato non è noto in anticipo,
così l’agente non sa esattamente
In quel caso,
il design, la funzione di ricompensa, perché non si è sicuri di ciò che l’agente conosce
e come valuta le sue prestazioni rispetto all'ambiente.
Quindi noi
concentrati invece su Active Inference
perché il principio di minimizzazione dell'energia libera come abbiamo
così che il principio
per minimizzare l'energia libera abilita due cose.
Imparare un modello è una sola cosa.
Il lavoro che chiamiamo un modello artificiale dove il lavoro sembra semplice.
E l'altro obiettivo è quello di minimizzare
il futuro di basso consumo cercando di raggiungere
alcuni risultati preferiti dell’agente.
Quindi assumiamo che l'agente realizzi una distribuzione di risultati preferiti.
che vuole raggiungere e che questo obiettivo sarà nel futuro
per effettivamente raggiungere questi risultati desiderati.
Quindi...
l'ambiente ambientale che discutiamo è una delle opzioni
Un pezzo di mercato parzialmente osservabile è in fase di elaborazione.
Quindi per riassumere l'osservazione
che l'agente
riceve, semplicemente inferisce lo stato interno dell'ambiente che non è servito.
E poi c’è l’azione, che è nota per il passato,
ma l’agente dovrebbe dedurre
tra un insieme di possibili azioni nel futuro.
Questo è solo un riassunto
come appare il modulo di parola artificiale,
come abbiamo visto nelle precedenti luci,
l'informazione dall'osservazione, ci concentriamo sugli ambienti visivi.
Quindi qui abbiamo di nuovo un'immagine che è fondamentalmente posseduta dalle metriche,
o l'encoder potrebbe essere, per esempio, una rete neurale convoluzionale
Nel nostro caso, abbiamo il modello di stato anche.
con cui prende lo stato precedente e l'azione precedente
e in particolare nessun lavoro.
Utilizzi un qualche forma di modello di rete neurale ricorrente
per preservare la storia dell'ambiente.
E poi abbiamo il decodificatore che
calcola la ricostruzione delle informazioni sullo stato corrente.
Quindi cerca di codificare
dentro di ciò
negli Stati Uniti non è possibile ottenere molte informazioni
dall'osservazione, da cosa ne deriva
Quindi il problema con
La ricostruzione è quella di calcolare poi, soprattutto visivo.
gli ambienti sono piuttosto complessi perché hai bisogno di
modelli grandi che hanno una capacità rappresentativa molto buona.
E i modelli non possono essere accurati al 100%.
Penso che impostazioni a bassa dimensionalità
un pixel dell'immagine è praticamente invisibile.
Quindi succede molto raramente.
Allora chiamiamo un esempio
Ero io che mi stavo allenando per essere come i modelli.
Così come un modello simile a quello a sinistra.
Quindi abbiamo questa architettura encoder-decoder su quello.
Bene, e sto pensando al gioco di gruppo
e cerca di imparare e anche dichiarare a
per imparare l'azione sopra l'autostrada.
Il problema è che
la ricostruzione del V, quindi siamo piuttosto pessimi
in che stavano perdendo informazioni molto importanti sul gioco.
Quindi per esempio è stato in grado di modellare un po' di incertezza.
dove il modello del gioco è ma non ce l'ha fatta
per modellare dove la palla è facile
i dettagli più importanti
Così anche aggiungendo la funzione di ricompensa in questo caso, ovvero avendo...
il punteggio del gioco è disponibile e l'agente non è stato in grado
per imparare il compito a causa dello stato che mancava
le informazioni più importanti per continuare a migliorare.
Questo è uno dei problemi che cerchiamo di superare nel nostro lavoro.
E la seconda parte di interesse attivo
coinvolge l'apprendimento di perseguire il risultato desiderato.
Così per perseguire risultati preferiti attivi nell’agente
cerca di minimizzare un
la distanza rispetto a due risultati disparati.
Ma poi in un altro modo
riduci al minimo anche l'ambiguità
Di solito questo viene fatto cercando di far corrispondere,
le due distribuzioni
anche se abbiamo scalato la divergenza per farla corrispondere alla distribuzione del match
l'esito con gli esiti preferiti, distribuzione, qualunque cosa.
Anche in un ambiente dimensionale, questo può essere piuttosto complesso
perché come si definisce una distribuzione in una nazione in difficoltà o qui tanto
potrebbe essere, per esempio, solo
Quindi abbiamo il...
con la media che è il valore del pixel e poi una certa estensione della deviazione.
Ma in quel caso ci troviamo nei guai
discusse prima che, per esempio, abbiamo questo obiettivo qui
e un'osservazione rumorosa come questa che aggiunge effettivamente un occhio.
Un altro errore di errore quadrato
rispetto a un'immagine che è molto distante dall'obiettivo.
E in questa situazione, soprattutto quando si usa la ricostruzione
in contesti più realistici, sono molto, molto probabili perché ad esempio tu
puoi vedere che l'immagine centrale è effettivamente
una ricostruzione del modello, che non è accurata al %.
Potrebbe essere così.
E infatti, l'agente potrebbe essere confuso e pensi che non stia raggiungendo.
l'obiettivo rispetto a forse, per esempio, un'osservazione di un autobus.
Ma se sembrava che fosse effettivamente più vicino
per raggiungere l'obiettivo o, altrimenti, quando c'è del
in una configurazione reale come quella robotica, abbiamo sempre
questo rumore nell'osservazione così è nostro
per allineare il nostro risultato preferito, anche a livello nazionale.
Quindi cerchiamo anche di superare questo problema qui.
Proponiamo quindi di utilizzare l'apprendimento per contrasto, un apprendimento conservativo è...
è un meccanismo
apprendimento che discuteremo più nel dettaglio in pochi istanti.
L'obiettivo che vogliamo, dove vogliamo, dove...
per evitare la ricostruzione nell'apprendimento del modello di parola.
Quindi non abbiamo più il decodificatore qui come si vede a destra.
Vogliamo anche essere in grado di corrispondere alle preferenze desiderate nel livello inferiore.
Lo spazio di dimensionalità perché abbiamo visto che è
nessuna dimensionalità problematica.
E inoltre vorremmo che questo stato a bassa dimensionalità fosse in qualche modo
rappresentativo del compito affinché quando allineiamo i nostri obiettivi
in questo stato a bassa dimensionalità, stiamo effettivamente facendo qualcosa
che ci avvicina effettivamente al risultato desiderato che noi
Vogliamo raggiungere questo in un ambiente ad alta dimensionalità.
Proviamo ad confrontare
per vedere quali sono le differenze tra
al modello di inferenza. E ai modelli contrastanti.
Quindi l'idea nel modello di probabilità è effettivamente un modello di inferenza
è questo che vogliamo massimizzare
Quindi, in sostanza questo significa che abbiamo questo decodificatore che massimizza questo
massima verosimiglianza dell'osservazione data lo stato.
Quindi vogliamo che lo stato faccia
massimizzare le informazioni che esso contiene sull'osservazione.
Fondamentalmente, al contrario, apprendere
Noi invece, inferenza deduttiva, facciamo qualcosa di diverso.
Invece di cercare di ricostruire l'osservazione attuale,
cerchiamo di comprimere
di nuovo l'encoder, questa osservazione
e confrontalo con tutto il resto
non tutti gli altri, come vedremo
ma in molti altri campioni
Così che noi nello spazio, in questo spazio compresso,
Vogliamo uno stato
e l'immagine compressa deve essere molto ravvicinata.
E il nostro stato dovrebbe essere molto lontano da tutti gli altri sanguinamenti.
Quindi stiamo effettivamente massimizzando la somiglianza
con questo
e con il campione corrispondente che qui viene chiamato campione positivo
dove vogliamo minimizzare le somiglianze
massimizzare la distanza contro tutti gli altri campioni
che vengono chiamate campioni negativi nell'apprendimento contrastivo.
Così come vedremo anche in un momento,
questo meccanismo qui massimizza il limite inferiore dell'informazione reciproca.
Stiamo cercando di massimizzare l'informazione tra di noi
l'osservazione corrispondente nello stato mentre
minimizare le informazioni rispetto a tutti gli altri colpi negativi
come abbiamo visto
prima, il bus di energia libera può essere riassunto con questa equazione qui.
Quindi qui sono solo...
parlando di un momento,
Invece il team ha presentato per tutte le sequenze usando il campo
la notazione
Bene, qui stiamo semplicemente considerando un passo alla volta il tempo.
Così come abbiamo visto
l'energia libera è fondamentalmente è
un limite superiore sulle informazioni di valutazione
che vorremmo minimizzare.
Minimizziamo l'energia libera per ottenere...
per minimizzare questa valutazione dell'agente.
E l'anno è evidente che abbiamo questa evidenza.
Così la scala da 80 si è diramata in queste vecchie dove erano uguali a zero.
Volevamo essenzialmente fare arrivare a zero ipoteticamente per minimizzare questi.
questa evidenza è legata.
E questo può essere ripetuto anche.
in un modo che è più pratico implementato.
Quindi, avendo la probabilità dell’osservazione data lo stato
che significa in realtà l'accuratezza del nostro modello
e questo di nuovo
quale è la divergenza stretta tra la nostra distribuzione variazionale di variazione.
Quello che usiamo noi.
Oh, questo è dato che in pratica si usa quello che esce.
la variazione di codifica relazionale
posteriore
Questo è
come tipico
Quando cerchi di inferire i parametri
della tua distribuzione posteriore
e poi vogliamo minimizzare la divergenza stretta tra questo codice uscito
inferenza posteriore e la nostra prior
sul sul, il il,
possiamo dire dato lo stato e le azioni del capo
e nel nostro caso in particolare impariamo questo quadro.
Quindi non usiamo solo
un uniforme
priorizza l'eccesso ma impareremo i nostri anni per essere predittivi
dello stato dato lo stato dell'autobus
Quindi può sembrare quasi come se stessimo imparando le macchine in particolare
come una, come variazione condizionale
abbiamo, abbiamo l'apprendimento contrastivo
è come ho detto, per massimizzare la somiglianza dello stato
con le osservazioni corrette e corrispondenti
potrebbe campionare
e questo significa ancora
che vogliamo massimizzare le informazioni neutre
tra il campione positivo e lo stato corrispondente e minimizzare
le informazioni con i campioni negativi.
Può essere scritto così o
stima del contrasto del rumore.
Qui fa così tanto rumore.
Quella è l’abbreviazione
fornisce fondamentalmente di nuovo,
un limite inferiore
Quindi dove vediamo che abbiamo fondamentalmente dei marcatori morbidi.
Così su su per tutto tutto
l'osservazione cosa significa?
Quindi per ogni coppia di stato e osservazione,
gestiamo questo volume.
Il valore di questa critica è che questa funzione critica F
essere il più alto possibile
un profondo disprezzo verso gli altri così che effettivamente l'esponenziale di questi
rispetto alla somma di tutte le altre esponenziali è o...
con la corrispondente dissipazione e molto bassa con il resto.
Quindi questo sta dicendo che se vuoi orsi corrispondenti
essere molto vicino e distante fagotto
a un valore molto, molto basso.
E questo è più basso.
bound è un'approssimazione normalmente quando prendiamo un numero di campioni
chiave da quella
Tra X
e Y in particolare nel nostro caso è X
rappresentiamo la nostra osservazione e quella negli Stati Uniti.
Quindi definiamo a priori questi
distribuzione disgiunta
il fatto che queste stati corrispondano a quest'osservazione
e vogliamo massimizzare l'informazione tra di loro
e la funzione F, x,
di nuovo, è una così detta funzione critica.
Quindi cosa significa è una funzione che dovrebbe approssimare la densità di logaritmo
Il rapporto che vediamo qui a destra
dettagli di questi, ma fondamentalmente è una mappatura del
del due input così, fondamentalmente
la mappatura della nostra osservazione e del nostro stato
e vogliamo che questi risultati siano io
per i burst corrispondenti e il carico
Come facciamo allora
passaggio
ciò che abbiamo visto fino a
ancora cosa è il primo passo che facciamo
sta aggiungendo al free energy
abbiam assunto che il disperato fosse costante, l'entropia dell'osservazione.
Come possiamo presumere che l'entropia dell'osservazione sia costante?
Quindi nel machine learning, abbiamo generalmente un dataset
dal quale abbiamo campionato la nostra osservazione sul passato.
Quindi assumiamo quando addestriamo che il nostro dataset
in modo che la distribuzione dell'osservazione sia fissata
così l’entropia di questa distribuzione
sarà sempre una costante perché possiamo modificarla.
Immagino per esempio, agli Stati Uniti
che significa che la distribuzione dei nostri risultati non può essere modificata.
E così la sua entropia è costante.
Se aggiungiamo disturbo alla funzionale di energia libera,
possiamo riscriverlo come, come la divergenza avvolta
elimina queste informazioni
guadagno o informazione reciproca tra gli stati e l'osservazione.
Quindi, considerando questo, possiamo ora
applica il fatto che noi in
contrasto, continua ad imparare
questo è un limite inferiore sull'informazione mutua
per derivare effettivamente l'energia libera del passato
dove ci si aspetta che tutti i termini abbiano esito
secondo le reti precedenti di luce.
Abbiamo fondamentalmente, ancora una volta, questa divergenza avvolta lì.
E poi abbiamo
Qual è il valore di F tra tutti?
e questo per massimizzare e poi per minimizzare tutti i
di nuovo il
il valore della funzione rispetto
agli altri scatti negativi
Quindi questo porta quei due
per raggiungere nuovamente un limite superiore per questo termine di valutazione.
Vediamo che questo osso ascendente è in realtà ancora più alto.
più alto dell'energia libera normale,
Queste sono alcune proprietà piacevoli. Fa
aiutateci esplicitamente a ottenere
elimina la ricostruzione e impara uno spazio rappresentativo diverso?
Ha alcuni vantaggi rispetto alla probabilità.
rappresentazione basata
Ora parliamo di come possiamo imparare
comportarsi utilizzando un'inferenza costruttiva.
Quindi, nella probabilità basata attiva
inferenza del modello, quello che stavamo cercando di massimizzare era ancora,
la probabilità dell'osservazione futura, ma sotto la distribuzione preferita.
Quindi vogliamo
Vogliamo che gli esiti immaginati siano il più vicini possibile.
possibile è quello dei due risultati che preferiamo
Quindi questi sono gli elementi che abbiamo messo in atto che...
ricostruiamo ciò che immaginiamo accadrà
nel spazio dimensionale.
Così che emerga fondamentalmente.
E poi lo confrontiamo con la nostra immagine preferita, per esempio.
E mentre vediamo
errore quadratico medio o possiamo semplicemente usare come
possiamo semplicemente andare
scendere e calcolare la probabilità
in inferenza contestata.
Usiamo di nuovo invece un meccanismo contrastante quando vogliamo.
ora lo stato futuro
campi dalla distribuzione preferita.
Quindi vogliamo che,
gli esiti che preferiamo siano il più vicino possibile a ciò
allo stato che avevamo immaginato così che ora non dobbiamo più ricostruire
cosa diavolo
Ma possiamo semplicemente dire che,
lo stato che riusciamo a corrispondere nel corrispondere con
il risultato preferito che desiderano raggiungere.
E questo, questo è ciò che massimizziamo con la similarità.
E ancora, abbiamo anche alcuni
una forma di minimizzazione dell'ambiguità o valore epistemico
nel cercare di minimizzare la somiglianza rispetto ad altri risultati.
Quindi in questo caso, minimizzando
la similarità rispetto ai risultati non preferiti
la distribuzione significa fondamentalmente che gli altri vogliono andare
Lontano da qualcosa che hai già visto prima
al fine di forse
avvicinarsi alle preferenze desiderate
o tu o io
In modo da essere il più possibile lontano da altri esiti nelle scuole
come fattibile attraverso quella alla visione del risultato preferito reale
che stai scegliendo.
Come abbiamo visto
prima, l'energia libera attesa può essere riassunta così.
Prima evidenzierò alcune differenze rispetto a
l'equazione che il team ha presentato che.
Allora, innanzitutto, nell'anno abbiamo noi intrapreso azioni per far parte.
del loro processo di ingresso attivo.
Mirano al processo.
Bene, e prima avevamo visto che...
puoi avere una distribuzione delle nostre politiche e poi puoi
puoi campionare l'azione dal policy e
calcola l'energia libera del futuro dato
un'analisi approfondita di
quando glielo fornisco una politica
invece qui rendiamo le azioni parte del
i modelli generativi per il futuro e vogliamo effettivamente che l'agente inserisca
l'iniezione per il futuro e non solo computarli come un
come una posteriore di alcuni
Quindi abbiamo abbastanza nella posteriore, è questo 18?
così abbiamo inferito sia il
il futuro dello stato e delle prossime elezioni
e anche la priorità, l'altro, sopra i risultati preferiti
che indica che mi sento meno confuso prima
perché prima della trattativa che indicava le sequenze
per quanto riguarda il documento, lo uso per indicare l'esito desiderato
sì, ci sono problemi di notazione
Quindi, questo è fondamentalmente per dire se questo è il preferito
Distribuzione su
osservazione stato e spiega
la nostra distribuzione di riferimento cosa vogliamo ottenere nel futuro
e possiamo riscriverlo come
Quindi abbiamo questo.
Quindi, prima di tutto, presumo che sia l'agente americano.
nessuna preferenza pregressa nell’azione così che per lui
qualsiasi azione che lo porti ai risultati desiderati è accettabile
quindi ha una prior uniforme ma l'azione non conta davvero
è lungo quanto lo porta lì
E quindi in questo modo noi otteniamo un'azione e siamo
e poi il resto il valore intrinseco è
quello stesso partito epistemico
così quello che quello
obbligo di esplorare l'ambiente più a fondo
per ridurre questa ambiguità
E poi abbiamo il valore estrinseco che è fondamentalmente ricompense
per favore, o semplicemente
un modo per avvicinarsi ai risultati desiderati effettivamente
così che il valore da perseguire per minimizzare la distanza
dalle preferenze desiderate
nel nostro competitivo energia libera attesa
anche di nuovo presumere che ci siano movimenti
Quindi assumiamo di adottare un'interpretazione
i nostri risultati preferiti dato che non immaginiamo risultati futuri
presumiamo che gli esiti siano secondo il
in modo che possiamo di nuovo sommare
l'entropia sul nostro distribuzione preferita fissa.
E poi i passaggi sono gli stessi.
Quindi noi abbiamo ancora questo termine di informazione reciproca
tra i risultati preferiti e lo stato che abbiamo menzionato
nel futuro e, lo, lo, l'azione
divergenza di scala
Tra gli altri stati e gli altri stati.
Così è
termine complesso
Dici che,
e la differenza tra ciò che, ciò che
l'agente crede che accadrà e,
e cosa dovrebbe accadere
Normalemente, nell'Active Inference, supponiamo
per il futuro che il modello del mondo è corretto
in modo che l’agente non controlli
Così non può cambiare il modo che
Le dinamiche dell'ambiente transiteranno da uno stato all'altro.
Quindi io, io suppongo l’anno che
questa è questa divergenza su scala
Ho visto che alcuni lavori
ci sono valori maggiori di zero ma poi poi è fondamentalmente
aggiunge l'agente che immagina di poterlo fare, poi viola l'ambiente
dinamiche sperando in dinamiche migliori che lo permettano
essere ottimisti e pensare ancora alla cosa che immagino
succederà, e in realtà succederà così che o noi
Non permettiamo all’agente di
per modificare o l'ambiente per passare da uno stato all'altro e supponiamo
sì, queste sono le dinamiche
nelle dinamiche di transizione dell'ambiente è corretto.
E così la scala diverge verso lo zero e poi il nostro obiettivo di nuovo fa…
applicare il contrastivo l'apprendimento
il limite inferiore si traduce in questo
informazioni reciproche tra gli esiti preferiti e il è
questo termine entropia dell'azione.
Quindi se scriviamo esplicitamente abbiamo ancora questo questo termine
che ricorda
e per il valore intrinseco della energia libera.
Quindi abbiamo questo
minimizzare la similarità
con il campione negativo che sta facendo qualcosa di simile
a cosa dovrebbe arrivare il valore intrinseco in
Quindi state cercando di...
per essere distanti dai risultati precedentemente visti.
È un po' simile all'esplorare l'ambiente per minimizzare l'ambiguità.
Cerca di trovare qualcosa che ti dia
che hai già visto
e così via, e così,
il modello può essere riassunto in
questi tre componenti principali che impariamo.
Abbiamo la nostra rete precedente che,
come ho detto prima, è appreso.
E Schiller dovrebbe imparare le dinamiche di transizione.
dello stato dell'ambiente, cercando di prevedere gli stati futuri
dato gli stati degli USA e le azioni.
E poi abbiamo questa giuria tu stesso
è condiviso tra la distribuzione a priori e la rete Posture.
E questo ci permette di portare la nostra storia anche.
Quindi non è rimasto
anche per includere alcune informazioni sullo stato precedente
in modo che abbiamo più informazioni disponibili
per dedurre
Quindi abbiamo la nostra rete posteriore, che ha anche accesso
alle osservazioni e alla divulgazione.
La CNN, come ho detto, è una rete neurale convoluzionale.
E sì, ecco la descrizione stratificata effettiva.
per i nostri ambienti, che sono 64 per 64.
Ma questo è meno importante.
L'importante è che abbiamo un modello convoluzionale
che comprime la formazione dalle osservazioni per noi.
E la stessa rete convoluzionale è anche collegata
al modello di rappresentazione che è questo
la critica del meccanismo di apprendimento contrastivo.
La funzione che corrisponde effettivamente stati e osservazioni
per imparare il buono
apprendimento contrastivo rappresentazione.
Così la funzione di ciò
minimizziamo e rispettiamo il passato è un è nostro contrastato
l'energia libera del passato, alcuni sopra
un numero arbitrario di, di questi elementi chiave
passaggi temporali oltre le sequenze.
È importante dire che
per quanto riguarda il passato, i campioni negativi che prendiamo
sei un'osservazione
dello dello
della stessa sequenza dell'osservazione corrispondente.
Quindi ciò detto abbiamo un'osservazione negli Stati Uniti
i campioni negativi saranno
sulla l'altra osservazione all'interno della stessa sequenza che non sono gli stessi nel tempo
ma anche l’osservazione che proviene da altre sequenze.
Quindi, in modo che stiamo fondamentalmente a contrastare
il, il
stato attuale con i diversi passaggi temporali.
Cosa è successo in diversi
della stessa sequenza di azioni e ciò che è accaduto in situazioni diverse.
Sequenze così diverse e questo è come cerchiamo di,
per promuovere il nostro meccanismo di apprendimento contrastivo.
Allora abbiamo i modelli di azione.
Per il nostro modello di azione, abbiamo due reti.
Uno è la cosiddetta rete d'azione, che in pratica inversa.
all'azione per raggiungere uno stato dato.
E poi abbiamo questa attività di rete attesa e questo aiuta
stiamo seguendo ciò che il team si aspettava
così che il fatto che siamo noi
ammortizzare l’azione
selezione del processo per molto
Sequenze a lungo termine utilizzando
una rete che dovrebbe stimare
qual è il valore di uno stato particolare nel futuro.
Sarò più chiaro qui.
Quindi, la rete di azione in sostanza...
minimizza questi
questo G lambda
una funzione che è essenzialmente una stima
quello di
quanto valore ha un certo stato.
E anche se otteniamo questa stima
l'stime è fornita da questa formula qui.
Quindi, fondamentalmente ad ogni passo
Forniamo le aspettative effettive.
un'energia libera competitiva per quello stato e poi per il futuro
noi noi alcuni
ci adeguiamo tra una stima di ciò che la rete avrebbe
prevedere sarà il valore nel futuro.
E il, il, il valore stesso
siamo arrivati con la funzionalità così che i piccoli passi noi fondamentalmente
somma il valore che abbiamo.
si inizierà da zero in questo passaggio.
Questo è il modo in cui normalmente vediamo l'apprendimento per rinforzo.
Quindi applichiamo una forma di programmazione dinamica a
per sommare questo valore con ciò che ci aspettiamo
e utilizziamo questi
come nostro obiettivo per l'apprendimento dell'estimate.
Quindi abbiamo sostanzialmente la stima
e la stima del futuro più il valore attuale.
E confrontiamo i due quando vogliamo che le stime effettive siano più vicine.
cosa sta realmente accadendo
E questo è effettivamente quello che si fa di solito nell'apprendimento per rinforzo.
Quando si applica l'equazione di Bellman per stimare
cosa succederà nel futuro utilizzando ciò che sai effettivamente.
Quindi generalmente come le ricompense e nel nostro caso, quelle esplicite.
valore di energia libera e cosa tu
Puoi stimare per il futuro
Quindi, sapete, siamo esperimenti
confrontiamo quattro gusti che
rende per rinforzo
apprendimento tramite modello di probabilità
Questa è molto misurata, la baseline del concessionario.
Quindi quelli sono probabilmente basati
utilizza ricompense per l'apprendimento dell'azione.
Così il canto del fiume
E poi lo confrontiamo con il dramma contrastivo.
È una modifica del primario utilizzando un contrastivo.
un apprendimento per questa parola
e poi confrontiamo le due versioni di Active Inference
nel modello di ricostruzione della probabilità e nel normale
e le nostre formulazioni contrastive
usiamo un'architettura simile
e il programma di allenamento per tutte le diverse baseline nel
routine di allenamento.
Può essere riassunto come si vede qui nel codice.
Quindi per certi versi
e per un certo numero di passaggi di addestramento che se gli eventi,
Stiamo per addestrare il nostro modello di lavoro
Ora, su un buffer di riproduzione che rappresenta essenzialmente...
i nostri dataset di esperienze positive, poi utilizzeremo
il modello di parole addestrato per immaginare alcune traiettorie
nel futuro utilizzando
il nostro modello e il buffer di riproduzione, inoltre
che viene utilizzato perché dobbiamo prendere i campioni negativi
per il contrastivo funzionale pre-energia.
E poi sui traiettori immaginati,
il nostro modello di azione al fine di effettivamente
cercare di perseguire i risultati desiderati
Meglio.
E poi torneremo all'ambiente, raccoglieremo una nuova traiettoria
utilizzando i nostri modelli di parole per dedurre lo stato persino.
l'ambiente è a
modello per selezionare l'azione in base alla regolazione iniziale
e poi aggiungi alla traiettoria appena raccolta al dataset.
E lo facciamo continuamente.
Addestra il modello di parole.
Immagina alcune traiettorie
e il treno, il modello d'azione e ancora
miglioriamo continuamente sia il processo di raccolta dati
perché la parola modello e il modello vero migliorano
e anche i nostri modelli affinché ci avviciniamo all'obiettivo
Quindi un'importante intuizione
nel soggetto per produrre
e la valutazione verticale del metodo è il fatto che lo schema di controllo viene utilizzato
l'apprendimento riduce notevolmente i requisiti computazionali del modello.
Così un anno
più volte
milioni di modelli possono eseguire un'operazione da clinico.
E per i nostri modelli e il numero di parametri
che come vediamo sono molto più bassi
Quando utilizziamo un contrastivo
meccanismo rispetto all'utilizzo del modello di probabilità.
E anche l'aggiunta è riflessa nei termini dove dinosauro
il nostro modello è piuttosto raggruppato rispetto al dreamer
che le cose le cose la probabilità
Modello basato sul mondo per l'uso.
ricompense giuste per l'apprendimento dell'azione e molto, molto
più veloce della probabilità del modello di Active Inference perché gli piace
non stai fornendo modelli di tendenza
la ricostruzione durante l'addestramento del modello del mondo ci permette di immaginare
gli gli esiti dimensionali nel futuro.
Quindi in quel caso hai ancora più calcoli
per ogni traiettoria di margine devi immaginare tutte le possibili
immagini del nostro contesto che sei tu stesso
sarai coinvolto nel perseguimento di una certa politica.
Quindi il nostro modello è decisamente più veloce di quello.
Così la prima stella
che discuterò
Così l’agente rappresenta la freccia rossa attraverso
i navigano sono bianchi e neri
La visualizzazione è in un angolo delle griglie.
Quindi l'ambiente è parzialmente osservato
perché l'agente non sa
Così per trovare l'oro, prima emanò l’esploratore,
il vecchio schema e, e trovare il,
essere in una posizione che permetta a lui/lei di
per vedere il Quadrato Verde di fronte a loro.
Quindi per quanto riguarda il più in là quale modello
abbiamo la massima ricompensa e la mancata corrispondenza degli stati d'oro.
Quando l’agente è effettivamente sulla casella d'oro,
riceverà una ricompensa di più uno e questa è un'attività di ricompensa sparsa.
Quindi per tutti gli altri stati il bordo e questo semplicemente
ricevere ricompense per volontariato.
Sarà solo buono per raggiungere l'obiettivo.
era per il metodo di interesse attivo.
Il modo in cui hanno scelto di definire l'esito preferito
è per avere un'immagine dell'agente che si vede sul traguardo.
Quindi, fondamentalmente le agenzie nelle cellule per il bersaglio e dice
Questa è la posizione che vogliono raggiungere nel mondo
e vediamo
cosa accade dal nostro livello qualitativo.
Come ho detto prima, i premi per questo compito
è solo un plus one nel giusto, un
nell'incavo giusto nella casella del traguardo.
Cosa succede per il modello di assicurazione attiva?
Quindi cosa faremo?
Il modello di inferenza attiva ci fornisce un valore per una certa
stato degli agenti al fine di perseguire il risultato desiderato
quindi vediamo che il tipo
lo è
immaginare l'esito e confrontarlo con le immagini preferite
sta effettivamente dando molto valore per il giusto
il quadrato ha visto questo, sai
andiamo da 01 possiamo dire che è il 10
ma altrimenti la funzione che sta fornendo è un po' confusa
perché sta offrendo altre ricompense nella frase
rispetto, diciamo, alla alla
l'ultima riga e colonna
che sono quelli che portano al traguardo finale.
I loro angoli non sono nemmeno vicini al numero uno.
Quindi è solo un abbinamento perfetto.
E non abbiamo alcun controllo sulla distanza o sull'obiettivo.
per un abbinamento perfetto, l'obiettivo che è,
quello è davvero la parte corretta del più grande fornitore.
Ma altrimenti, noi, è difficile capire cosa la
la probabilità che il modello di inferenza stia fornendo
con il contrastivo fino all'inferenza vediamo che c'è un diverso pulsante.
L’agente sta fornendo un valore molto basso al centro.
Quindi si tratta di capire che il centro non è, ovviamente, quello che vorrebbero vedere
ma poi sta fornendo valori AI a tutti gli angoli
e in particolare il più alto che viene fornito all'aria, nell'angolo a destra.
Così quello con l'obiettivo perché è ovviamente quello che corrisponde.
a molti con questo
Ma poi nell'angolo opposto c’è anche un valore molto alto e la
il fatto è che da io dirò
è particolarmente catturando un più
Ti farò vedere
Quindi per distinguere un angolo
da da un titolo centrale
che esiste un angolo in uno stato certo dell'ambiente.
E quando guardi l'immagine del risultato preferito, dici effettivamente,
Innanzitutto, questa è un angolo e questo lo distingue.
E poi c'è il verde come il piastrellino verde nell
nel nel dove il dove l'agente è così
dal punto di vista del valore, possiamo dire che
un angolo è più vicino in termini di significato
rispetto a uno stile centrale per il nostro obiettivo.
E poi ovviamente, quando hai anche il quadratino verde
che rappresenta l'obiettivo, poi i tuoi sono i più vicini.
Quindi questo è ovviamente un po' rischioso perché
può anche essere dovuto a un comportamento subottimale
Ma con l'espressione buona dell'ambiente che lo sarà.
Certo, guiderà il comportamento ottimale
il valore massimo è comunque fornito correttamente.
È ancora un buon valore per la giusta angolazione.
Ma se non hai visto l’altro angolo dell’agente,
ci limiteremo a andare in un altro angolo e dire, questo assomiglia abbastanza all'obiettivo?
sto cercando di fare qualcosa di simile
Se non avessi visto altro.
Questa è la migliore che posso fare.
Questo è una luce.
L'esplorazione è importante per raggiungere.
risultati preferiti
E penso che sia anche ciò che si applica
perché anche se vede l'obiettivo, aggiunge solo un po' di rumore.
qualche rumore, un segnale al centro
essere in grado di raggiungere l'obiettivo anche.
E poi sì, abbiamo quantificato le prestazioni.
Vediamo che con la probabilità di inferenza attiva.
che l'agente fatica ad raggiungere l'obiettivo
costantemente.
Bene, i nostri metodi portano a prestazioni coerenti
che sono in linea con le basi basate sulla ricompensa.
Certo, la base del premio di riferimento ha un vantaggio perché
durante l'addestramento hanno sempre un obiettivo filtrato.
Anche se il loro modello non è corretto, hanno sempre questa funzione di ricompensa
funzione di filtro che dice loro, «questo è dove devi andare».
Bene, il nostro modello richiede un po' più di tempo.
per prima cosa avere un buon modello e poi essere in grado di allinearlo. Ma
con il
meccanismo contrastivo, questo avviene velocemente
e porta a prestazioni coerenti dove selezioniamo l'inferenza attiva.
Vediamo che ci vorrà probabilmente più tempo per convergere o
è solo causa un comportamento subottimale.
Quindi è solo incoerente secondo la nostra valutazione.
E sì, questi sono due cose diverse
ambienti a griglia
ma i risultati sono comunque molto simili in termini di prestazioni ottenute.
Allora l'altra attività che discutiamo è il nostro compito di controllo continuo.
Abbiamo tutti all'ambiente pianificatore
quando siamo un braccio robotico
Chiedevi i tuoi obiettivi per la sfera rossa
questa teoria è più ampia nel
l'apparente facile ambiente che è uno
per cui vediamo l'esito preferito a sinistra
e è più piccolo per la seconda caratteristica sono l'ambiente
quello è quello che vedremo
Quindi per ogni agente basato su di esso
la funzione di ricompensa che fornisce
Quando l'agente penetra
all'array solare era uno.
Altrimenti quando è
di penetrante o semplicemente penetrando la sfera
Fornisce una ricompensa densa.
Quindi è un qualcosa che ti dice che stai arrivando più vicino al traguardo.
Quindi in questo caso, la funzione di ricompensa sta effettivamente aiutando l'agente
un po' di più perché gli sta dicendo che questo si avvicina al traguardo.
E dovrebbe solo provarlo nell'area limitrofa.
E mentre per l'inferenza fornire semplicemente la preferita
ambiente di staging, che è il
l’agente che penetra nella sfera d’oro,
Quindi ancora, abbiamo qualcosa di simile
modello, effettivamente
simile ma diversa
dove la piazza principale, c'è la distanza dall'obiettivo
è effettivamente più confuso come abbiamo visto negli esempi precedenti.
Così il cugino con l’Active Inference fallisce totalmente
per raggiungere l'obiettivo perché probabilmente è l'ordine degli stati
sembra un ambiente
Lo sfondo non si muoveva come stava accadendo.
Ad esempio,
il obiettivo è sempre nella stessa posizione.
La differenza tra le due immagini è solo fornita da...
i pochi pixel gialli che si muovono.
E poi se il modello non lo è, immagina perfettamente dove questa pixel va, è, è
molto difficile.
Fornirà alcune informazioni o oggettive riguardanti l'istanza delle stelle.
Il nostro agente di inferenza attiva contrastiva è in grado di fornire informazioni.
vai e l'aspetto del fatto che questo fornisce alcune informazioni semantiche
circa l'obiettivo è effettivamente aiutare ad arrivare alla convergenza anche più velocemente della
più basato sul valore di ricompensa rispetto al livello di base
perché gli agenti basati sulla riserva
hanno accesso al momento in cui si avvicinano all'obiettivo
o la attività contrastiva
Fornisci prima una funzione di ricompensa per tutti nell'ambiente.
Quando vediamo che l'esercito è molto lontano
abbiamo il termine dell'informazione reciproca
e non lo fai, sì.
Non rimanere lì, vai altrove e finché noi...
abbiamo trovato solo lo spettro qui
Il soggetto sta effettivamente convergendo un po’ più velocemente rispetto alle altre linee di base
e poi sì.
Il contrastivo sognatore di base si sta convergendo un po' più velocemente.
più che quello remoto perché il suo modello impara più velocemente perché è basato sul contrasto
Quindi questo è quello che in realtà accade.
Questi sono un regalo a destra.
A un certo punto dovrebbero poter essere detti.
Quindi, in sostanza, vediamo qui che il compito è che...
è correttamente eseguito in modo che l'agente
è in grado di abbinare,
il comportamento corretto.
Quindi sì, sta impiegando un po’ più di tempo del previsto.
Ma sì, si può vedere che se, per esempio, nella nella atas,
l'agente oscilla
ma continua a dire,
Quindi, l'ambiente indiano è in oscillazione.
in una posizione che è molto vicina all'obiettivo.
Cerca di rimanere il più possibile a quello
è galleggiante e non
Non essere guidato
Lontano dal bersaglio, ma non mostrano il loro.
allora noi
Rianalizza qualitativamente cosa sta succedendo in termini di volume.
è fornito agli agenti o qual è l'obiettivo
è dato all'agente
E mentre cerco di spiegare,
la ricompensa è
è da qualche parte nel mezzo tra zero e uno
quando l'agente
e è completamente unificato,
il obiettivo
per il modello di probabilità basato sull'assicurazione attiva.
Riveliamo che il segnale è molto vicino.
Per tutti gli stati.
Quindi l’agente vede le cose che ci sono
c’è pochissima differenza tra essere molto vicini all’obiettivo
e che sono molto lontane dall'obiettivo.
Ed è così.
probabilmente la ragione è che non converge
per il comportamento ottimale
Invece, vediamo che l'agente è fornito
una varianza oggettiva
qualche valore tra zero e uno quando è lì
quando non sta parando la rete.
E qualcosa che è molto vicino a uno quando è nell’obiettivo e in particolare
Quando è più vicino al bersaglio, il valore è effettivamente un po’ più alto.
Più intenso quando è lontano.
quindi vediamo che c'è di nuovo qualche informazione semantica fornita,
qual è la distanza effettiva del braccio dalla porta destra.
Possiamo semplicemente vederlo come un obiettivo oggettivo
il meccanismo di apprendimento contrastivo dicendo, «ok, questa, questa parte dell'avambraccio
è effettivamente molto diverso
Proviamo allora a spostarci in un luogo più vicino effettivamente".
e abbiamo bisogno dei vostri valori quando il
Quando la pausa è simile alle due, quella che vogliamo raggiungere.
Così sfruttiamo il fatto che alcune informazioni semantiche
è fornito all'agente
e imparare a lavorare su
l'impostazione più complessa è il ritorno
Quindi nell’attività di dissezione visiva,
abbiamo lo stesso obiettivo di prima.
Vogliamo che l'agente raggiunga l'obiettivo
Ora abbiamo i nostri background
nell'ambiente che potrebbe essere solo alterati colori su quella telecamera.
E vogliamo comunque che l'agente lo raggiunga nonostante tutto.
Quindi per gli agenti basati sulla ricompensa,
la ricompensa è la stessa di prima.
Quindi vengono forniti per l’agente
E per noi l'obiettivo qui è,
è effettivamente un po' problematico per il design perché dato il fatto
il contesto porta costantemente avanti episodi diversi
non possiamo definire a priori
cosa significa esattamente
Invece abbiamo cercato di fornire un approccio più neutrale
il risultato preferito con l'agente,
Ma abbiamo il background del compito standard?
Quindi abbiamo questo il blu
come lo sfondo
E noi puntiamo a questo risultato preferito da trasferire
allestimento distruttivo
Questo è ovviamente,
praticamente impossibile per la probabilità
il modello di Active Inference perché la nostra fonte sta cercando di far corrispondere questo nel
Abbiamo una piazza principale.
Ci sono come funzioni, ovviamente il segnale che fornisce.
sarà molto confuso.
Osserviamo con grande interesse rese così da sognatore.
il metodo fallisce perché si basa sulla modellazione basata sulla probabilità
e come vedremo un obiettivo di ricostruzione.
Le variazioni nell'ambiente sono molto difficili.
Il modello di lavoro di ricostruzione del termine fatica.
per fornire stati informativi dell'ambiente
mentre il modello basato sull'apprendimento contrastivo ha avuto successo in particolare.
È molto interessante che il nostro modello sia stato in grado di raggiungere effettivamente l'obiettivo.
vediamo meno coerentemente di prima così che c'è un'altra varianza.
Ma gli agenti sono spesso in grado di raggiungere la posizione corretta
Nonostante le differenze nel contesto e nella struttura.
presente nell’ambiente.
Quindi vediamo che questo effettivamente...
la rappresentazione
sta effettivamente imparando
Sta cercando di abbinarlo nel futuro.
E poi, sì, vediamo alcuni video con qualcosa che succede.
Quindi vediamo che il braccio oscilla un po' più lentamente.
È in realtà un po’ più difficile per lui valutare se lo sta facendo.
la cosa giusta.
Ma ancora il comportamento ottenuto è ancora
Molto buono, direi.
Quindi, sta praticamente raggiungendo l'obiettivo
e perché si disfà
Mi piace.
Il modello di base fallirà in questo ambiente.
Quindi qui abbiamo confrontato le regole di base
sfondi diversi e la
ciò che gli sognatori ordinano, la probabilità
il modello di Active Inference vede attraverso la ricostruzione.
Quindi vediamo che ricostruendo da lì, dallo stato della procedura
dallo stato precedente,
l'agente non può modellare perfettamente le informazioni importanti
dell'ambiente, che in questo caso è l'arme.
Così vede dove i primi collegamenti del robot sono mancanti
ma non riesce a vederlo normalmente con la seconda parte dell’avambraccio.
È incerto riguardo a quello.
E poi e questo porta l'agente a non essere in grado di valutare realmente
dove si trova nell'ambiente e per fornirlo
il valore giusto per quello che sta succedendo.
Quindi stanno usando la ricostruzione, questo ambiente porta alla...
a questo tipo di problema
sicuro degli stati interni.
E quindi non è certo cosa dovrebbero fare dopo
perché il segnale dello stato è incerto viene calcolato.
E quindi è anche il
il valore fornito all'agente dal modello,
e questo è tutto.
Quindi riassumerò brevemente ciò che abbiamo visto.
E quindi fondamentalmente, usiamo un modello costruttivo
per ridurre il calcolo
qui di inferenza oggettiva
è anche portato alcuni vantaggi e apprendimento per rinforzo.
Ma sì, ci concentriamo sul contratto e sull’area dell’inferenza attiva
dove questo modello ha portato a un vantaggio a doppio taglio
per alcuni il termine modello cluster ma anche nell'immaginare
tratti futuri più veloci perché non c’era la ricostruzione.
Allora abbiamo visto che le caratteristiche rappresentative concettuali
mantenere le informazioni rilevanti per l'ambiente al meglio.
E questo è stato fondamentale per risolvere sia i compiti di ricerca.
e soprattutto nel compito di ricerca disruptive
senza questa funzionalità, non saremmo in grado di risolvere l'oscurità.
E poi mostreremo questo a
possiamo possiamo usare questo metodo
per fornire prestazioni simili a quelle dei premi ingegneristici.
Ma in un modo molto più semplice.
Quindi puoi semplicemente dire, ok, questo è ciò che voglio ottenere nell'ambiente,
Fornire l'osservazione, l'agente che si impegna troverà un modo.
per raggiungere quello stato senza realmente
bisognare fornire una funzione di ricompensa per ogni possibile spazio.
L'ambiente che, soprattutto nei casi realistici,
di solito è impraticabile.
E finalmente noi
abbiamo anche visto che l'esplorazione è molto fondamentale per il funzionamento del nostro metodo
perché non vogliamo che l’agente converta al comportamento subottimale
sembra il risultato giusto, l'esito desiderato.
È quindi molto importante esplorare saggiamente.
l'ambiente prima di approfondire l'apprendimento
la nostra politica preferita.
Cercheremo di approfondire ulteriormente questo aspetto in futuro.
Grazie mille.
Quello era tutto.
Non so se ci sia qualche domanda.
Grazie a voi due.
Presentazione molto interessante.
Se qualcuno sta guardando in diretta vuole fare una domanda
Altrimenti ne ho alcuni.
Quindi hai menzionato un modello critico
quando descrivevi l'architettura
e mi ha fatto pensare all'apprendimento delle lingue.
Come se qualcuno dice ripeti dopo di me
Potrebbe essere accurato o potrebbe non esserlo, ma se qualcuno avesse detto di no, non sarebbe stato vero.
Sei un esempio negativo e uno positivo.
Cosa dice questo forse riguardo alla base biologica?
del contrasto nell'apprendimento o come questo contrastivo apprendimento
impostazioni atto di inferenza o meno
Ok.
Dico che
il meccanismo dell'apprendimento contrastivo
Anche se non è del tutto uguale.
Ero in Somalia dove assomigliava al meccanismo di capacità.
dove eri quando quando quando hai
esplosioni corrispondenti.
Quindi le cose che dovrebbero corrispondere
rafforzare il collegamento e quando hai cose che non dovrebbero
vuoi effettivamente indebolire il collegamento.
Quindi penso che biologicamente chiamiamo
che si potrebbe effettivamente vederlo in questo modo.
Quindi quando hai qualcosa che vuoi essere
Vuoi collegare ulteriormente
nel nostro caso, pensare che vogliamo collegare ulteriormente.
Per rafforzare è il fatto
questo un'osservazione particolare
allora rafforzi semplicemente questo collegamento.
Bene, quando eri dove volevi
dove il contrasto
tra queste, forse differisce da questo
dovremmo invece spingerci più avanti, il che non è sempre
il caso per cui è lì
sta azionando una parte del meccanismo.
Quindi direi che questo potrebbe essere un collegamento possibile
come hai detto
facendo qualcosa
Quindi hai campioni positivi e rafforzi gli avvertimenti che ti dicono
sì, questo è questo è corretto e lo dice sicuramente.
È strano farlo.
con con con molto più basso me, ma.
Bene, se hai una buona critica, puoi usarla.
Ma sì, dovrebbe dirti i campioni giusti
mentre gli stati corrispondenti nell’osservazione
dovrebbero andare
nel nostro rappresentazione vogliamo questo ulteriormente.
Quindi forse per aggiungere su Daniel
Penso che tu stia suggerendo che
fornendo come dovrebbe essere, così; questo è più un modo del genere
per definire lo stato preferito così così allora se lo si traduce
per fare quello che stiamo facendo, sta dicendo essenzialmente
Queste osservazioni sono ciò che dovresti apprezzare sostanzialmente.
Così, così si mettono in posizione per
creando la versione mobile
Il contrasto tra frodare per questo più simile
siamo
in grado di distinguere cose diverse
e questo è più di una prova rispetto alla differenza
ma cosa ti piace, cosa ti piace?
così il contrasto è diverso riguardo
tutti i tipi di suoni
puoi dire adesso, ok,
ma ora non ho questo suono,
Penso che sia la differenza qui.
Sembra proprio come prestare attenzione ai dettagli giusti,
che abbiamo visto più volte
Come potevi perderti la palla?
gli umani stanno guardando quell’immagine animata e noi guardiamo la palla
ma abbiamo anche un senso di come prestare attenzione ai dettagli giusti.
E poi per quanto riguarda l'azione e la curiosità riguardo alle cose giuste.
Quindi, è decisamente...
inizia
ponte verso alcuni comportamenti molto interessanti
Un'altra domanda riguardava il termine entropia dell'azione
nelle calcolazioni di energia libera.
Forse potresti ripetere cosa
il termine entropia dell'azione è perché è
E cosa dice riguardo all'aggiunta di termini?
calcola l'azione tramite l'energia libera
come l'entropia è sempre maggiore di zero.
Un po' come una divergenza di scala.
E così quello che hai menzionato dà forse alcune proprietà interessanti sui limitati
la variabilità di F all'interno di un limite inferiore e superiore.
Quindi forse semplicemente cosa sta facendo l'entropia dell'azione qui?
Possiamo semplicemente aggiungere altri termini che sono limitati dall'energia zero e libera.
e usarlo in altri modi?
Ok.
Quindi inizierò con una domanda sul,
il termine entropia dell'azione.
E poi mi immergo anche nell'uso di diversi limiti per, per
il termine di energia libera. Quindi
Tutto è un ostacolo.
Abbiamo appena aggiunto il processo di inferenza attiva per l'apprendimento delle azioni.
La parte fondamentale è che...
le azioni fanno ora parte del processo di inferenza futuro.
Quindi qui potrei,
Potrei anche tornare ai due più grandi
Ma di solito il modo in cui vediamo questi obiettivi
senza è un termine qua e là, ma invece
abbiamo come una condizione
su una politica, su una certa politica.
Quindi di solito questo significa che hai un insieme di politiche già definito.
e stai solo cercando di decidere
Così potrebbe essere fatto utilizzando un...
nessuna telecamera o telecamere, prima e poi
sta valutando quello che pensi siano i migliori o sta valutando tutti
Ma è impossibile.
Ad esempio, in una sezione continua
dove puoi aggiungere due insiemi di politiche possibili a causa delle obiezioni
sono continui, un terzo numero è infinito per ogni dimensione.
Così è reso infinito da infinito e così via.
Quindi è una dimensionalità enorme nello spazio.
Quindi invece qui noi, noi facciamo che l’azione fa parte o dell’inferenza.
Vogliamo
che ti dice di dirci cosa succede
per valutare ad ogni passo e».
il Io
ciò che ho detto
e questo perché noi, noi scegliendo
il miglior azione così in, in cercando di,
per allineare le nostre azioni alla quella che noi preferiremmo realmente, noi,
pensiamo come se non avessimo
Così lo faremmo.
Quindi per esempio, io, se voglio raggiungere
uno stato ambiente specifico
se voglio andare da questa stanza alla cucina
Forse non mi importa qual è la, cosa è la parola più breve?
i tragitti più brevi, mi interessa solo arrivarci alla fine
o non mi interessa andare a sinistra
Quando mi alzo dalla sedia,
Voglio solo andare dove devo andare.
Quindi non
Facciamo qualunque azione sia giusta fintanto che ti porta ciò che desideri.
il più veloce possibile al traguardo
non è nemmeno dall’azione stessa, ma ma per minimizzare l’energia libera
in modo da non avere preferenze
Vogliamo che l'energia libera sia il primo posto.
E così le azioni siamo
e ciò che rimane è solo un'entropia.
Così ci sarà una vera divergenza tra
La coda
attraverso l’azione date gli stati e questa parte,
che fondamentalmente diventa un valore di entropia.
Se tu, se tu sei un utente costante
sottraendo una costante da quella e la.
Sì, il passaggio all'altro
parte dell'equazione.
Cosa significa questo per noi
È utile l'aggiunta di un termine costante.
Quindi non so se ci sia un altro termine utile che potremmo ottenere.
Quindi, dal punto di vista matematico,
aumentando da un limite superiore
costruendo oltre a me, perché stai minimizzando lo stesso obiettivo.
Allora, poi ci applichiamo al contrastivo,
l'approssimazione contrastiva e questo porta ad altro
il limite superiore e come ho detto, ci sono alcune implicazioni di ciò.
Raggiungiamo forse una rappresentazione migliore, ma
stiamo andando sempre più lontano dagli obiettivi effettivi?
Quindi dal mio punto di vista,
finché otteniamo qualcosa che sia effettivamente migliore
Non importa davvero quanto siamo lontani dalla sorpresa vera e ora vediamo.
Quindi in ogni caso, otterremo sempre una qualche sorta di...
ammortamento o approssimazione
e probabilmente non arriveremo mai al 100%.
vicino a là, per sorpresa valore.
Quindi dato che non abbiamo un modello perfetto, così un modello perfetto della parola
non esiste, è impossibile immaginare che possiamo modellare ogni
Dettagli dell'ambiente, anche se siamo con un miliardo.
apprendimento automatico parametrico
È impossibile pensare che agiremo sempre.
perfettamente e sempre ottenere il,
utilizzando l’azione sempre ottimale
soprattutto perché c'è sempre un po' di incertezza nell'ambiente
e ci sono molte cose
che normalmente vogliamo ignorare nelle nostre vite quotidiane.
Quindi molte cose non sono in realtà importanti
per catturare la parola modello o azione e perché non è sempre importante
Oltre alla semplice correzione percentuale sul movimento.
e così nell'azione, pensiamo che la cosa importante sia che,
Ci si avvicina al traguardo.
Quindi dirò, sì, se ci sono altri termini
che noi al centro altro
o qualsiasi altra modifica potessimo apportare lì
alla funzione di energia libera
senza compromettere l'obiettivo originale di minimizzare l'energia.
Penso che questo sarebbe un buon modo.
per affrontare
alcune delle questioni
che abbiamo attualmente con, siamo effettivamente stati, ad esempio,
che potrebbe effettivamente portare a,
l'implementazione artificiale di Active Inference
significativamente.
Quindi è anche per questo che penso che...
approfittando di alcune lezioni che,
ciò che abbiamo imparato dal reinforcement learning è effettivamente utile
nel ragionamento attivo così come è stato perché c'è stata un sacco di ricerca
sul modo di ammortizzare questa cosa o
approssimare qualcosa di meglio o
allena un modello di deep learning migliore per risolvere alcuni aspetti molto specifici.
E penso che l'inferenza oggettiva di ricerca lì.
per trarre beneficio da questo, per trarre ispirazione da questo.
E forse se lo faccio è buono.
O puoi tornare alla diapositiva con l’azione
uh. È uno.
Sì.
Quindi, forse per rendere più semplice qui per
forse persone meno familiari con il reinforcement
imparano ma provengono da un contesto più attivo.
Quindi, in termini di
inferenza attiva
ma su una scala
Questa è fondamentalmente qualcosa che non dovresti fare
fonte.
Quindi, fondamentalmente
ciò che accade qui è che vediamo l'inferenza attiva
piuttosto come una cosa abituale, come un momento lo stato
o penso di essere nello stato, quindi
Posso semplicemente dedurre i miei risultati d'azione.
È un po' carino che ti sia abituato.
Così ho spiegato questo centinaia di volte ed è sempre questo il risultato.
Così smetto di pianificare e semplicemente ammortizzo
questa azione in modo più giocoso C
il meccanismo che applichiamo qui nel modo
per evitare di pianificare costantemente
perché questo è, questo è il punto difficile.
Abbiamo troppe opzioni per pianificare, quindi non vogliamo farlo.
Dunque, diciamo che lo ammortizziamo da cose,
che significa fondamentalmente che questo, o questo, o Q o una procedura guasta.
Non è solo ciò che resta, ma anche le azioni eccessive.
E così l'entropia dell'azione semplicemente scompare
introducendo l’azione nell’utente.
Quindi non è che aggiungiamo magicamente un’azione azione e torniamo
al simulacro.
È uscito semplicemente per via di.
le azioni eSports lì, ma anche il mio, questo significa anche.
abbiamo una stima approssimativa piuttosto che una selezione reale e questo funziona
siamo presenti
almeno tre o quattro problemi di stringhe
Sì, il tuo obiettivo è sempre lo stesso, non cambia mai, vero?
Non è, né è anche.
se ripensi, se ripensi su
distribuzione per mantenere l'omeostasi, fondamentalmente solo ancora.
Questa è la ricompensa.
È molto buono. È sempre la stessa cosa.
Quindi questo significa fondamentalmente che i vostri ambienti sono molto ricchi di questo.
questa agenzia che offre anche soluzioni di apprendimento per rinforzo ai loro agenti
è esattamente l'ambiente utilizzato
Posso diluire ciò che devo fare.
perché se so il mio stato, allora devono fare essenzialmente
cose cambiano così immagino
Non è questo il caso
e avresti comunque molte opzioni da fare e tu e tu puoi solo
puoi solo
capire veramente cosa fare
Cerca informazioni su ciò che sta accadendo.
e in questi ambienti, io, penso che sia
quali trattamenti ti aiuteranno molto.
Stai per farlo
Quindi è un dispositivo ingannevole per...
per permetterlo di funzionare in questo genere di ambiente perché tu
devi confrontare con alcune cose
devi essere al corrente di ciò.
È così
Ricorda, non è la soluzione magica che funzionerà sempre.
Rimaniamo al di fuori dell'estratto alla vaniglia classico/a
l'assicurazione qui costa
Vogliamo solo imparare abitudini, non vuoi pianificare.
Ma ciò significa anche che potrebbero esserci situazioni in cui non funzionerà.
e non è dovuto al danno assicurativo attivo
per il principio dell'energia
È più come un'approssimazione grezza.
qui in cui le cose potrebbero non funzionare.
Bene.
È interessante
circa quali ambienti di addestramento favoriscono, che tipo di algoritmi e poi come
che plasma la percezione di diversi algoritmi come il compito di navigazione.
Cosa succederebbe se ci fosse un serbatoio di carburante
spazio più ampio
raccolta informazioni, escursioni di raccolta, ad esempio.
E così poi il genere di concentrazione singola
il cercatore sta per
muori velocemente, ma poi qualcosa che è in grado
per impegnarsi realmente nella pianificazione non lo farebbe.
Così è stato un po' come per chi ha dimestichezza con l'Active Inference.
E qui c’è una varianza su ciò che abbiamo visto prima.
Come si comporta per coloro che sono più familiari con l'architetto sognatore?
o apprendimento per rinforzo?
Cosa rende l'Active Inference attiva,
Bene.
Penso
sono
sono in gran parte simili, diciamo.
Penso che sarebbe il punto di partenza
entrambi persone fantastiche pensano alla differenza.
Penso che il punto principale che dovremmo
si concentri maggiormente come interesse attivo
più somiglianze tra il reinforcement learning e l’active inference.
Direi che
L'inferenza attiva è un po' più generale del reinforcement learning.
In tal senso che, da un lato.
non usiamo affatto la funzione di ricompensa
ma rilassiamo il bit nel senso che abbiamo semplicemente una distribuzione
risultati preferiti, che è un po
Più generale, direi.
E poi la seconda cosa è che invece di
Partendo dal principio dell'energia libera come in
questo è l'obiettivo che vogliamo minimizzare e tu ottieni anche,
l'estrinsec
il termine di valore qui, che è esattamente la stessa cosa
per quanto riguarda gli agenti di apprendimento per rinforzo ottimizzano.
Se si guarda solo al valore estrinseco,
i tuoi agenti faranno anche questo.
Ma sì, sì,
il valore aggiunto
guadagnare termini e questo ti darà solo un beneficio aggiuntivo
nei contesti in cui c'è informazione disponibile.
E questo non è un ambiente tipico di reinforcement learning.
Ma se si guarda, ad esempio,
i bocchi dei collaboratori da golfisti, poi questi sono ambienti tipici
dove puoi effettivamente dimostrare che se ti limiti ai valori estrinseci
non lo farai, agirai in modo subottimale.
Così puoi effettivamente dimostrare quasi che in alcuni ambienti
guardando il valore estrinseco
data fornita del modello corretto dell'ambiente, regola di inferenza attiva.
Penso che l'aspetto fondamentale
quella cosa
dobbiamo ricercare su come si arriva al di dentro del cortecce
il modello ottimale dei tuoi risultati arricchisci
ottimizzando la tua aspettativa prevista
stai facendo un piano sensato e questo è ancora in gran parte irrisolto
con i nostri modelli.
Stiamo compiendo passi in quella direzione.
Ma come si può vedere, ci sono molti problemi
per trovare semplicemente il modello corretto
perché se si guarda solo ai modelli, il modello basato sulla probabilità
dovrebbe andare perfettamente bene,
ma, per la risposta,
allora vedi tutti i tipi di problemi come,
ok, questo, questo, questo piccolo pixel è in realtà il pixel più importante.
Dai un'occhiata alla cosa.
E questo non sembra così nel mio funzione persa.
Ecco perché tutto crolla.
Quindi in teoria dovrebbe funzionare, ma ci sono molti problemi pratici
trovare il modello corretto
agli elementi corretti
E questo è ancora quello
apprendimento per rinforzo basato su modelli e active inference
e penso che ci sia un'enorme opportunità di trovare nuovi
Tecniche che
può e può proporre entrambi i campi.
E abbiamo anche mostrato questo
nel contesto della distribuzione. Anche
migliora le prestazioni nei sogni normali.
Così avendo una tecnica che ti permette di costruire un modello migliore
Ogni algoritmo basato su un modello funzionerà.
E l'inferenza efficace ha questa speciale nozione
considerare anche l'acquisizione di informazioni negli ambienti
dove potresti essere più denso per assicurarti il tuo status.
Ecco fatto, è lì che può prevalere.
Penso che negli ambienti di benchmark più comuni
di giorni simili, soprattutto nel campo del machine learning
Forse non ti servono questi strumenti esterni.
Quindi probabilmente ti levi con solo massimizzare le ricompense
che è infatti anche un agente di Active Inference.
E in un certo senso, se ovviamente se è se è io sto parlando di un modello
Agenti onirici basati come un sogno; in questo caso, ovviamente, il modello tre
sono
Queste sono le differenze.
Loro, non hanno bisogno di modellare l'obiettivo.
Almeno per gli agenti di reinforcement learning basati su dispositivi mobili, penso
è piuttosto simile a una influenza negativa
in questi ambienti
Grazie.
Tim Pietro, aggiungerei qualcosa a...
sì.
Mi piacerebbe
per discutere
un aspetto di tre meriti
è il fatto che lo renda
l’ammortamento simile e anche simile a ciò che abbiamo fatto.
Quindi sì, questo è quello che impariamo una politica
ci occupiamo di una rete d'azione che fornisce lo stato corretto
per ogni stato, ma
è il passo chiave
per avvicinarci realmente al rapporto tra azione e principio, noi,
immaginiamo diversi passaggi nel futuro.
Quindi è vero che non lo siamo
valutare e politiche lunghe
nelle altre volte in cui abbiamo questi
prior
circa azione fornita dalla nostra rete d'azione.
È anche vero che dato il fatto che noi
valuta lo stato tre
Ci aspettiamo di vederlo e poi da lì.
riprendiamo di fare le cose
il processo di ottimizzazione effettivo.
Ci avviciniamo effettivamente allo schema di ottimizzazione dell'importanza attiva.
In particolare, c'è un...
articolo intitolato Inferenza Sofisticata che ne ha discusso quando tu,
Quando agisci realmente e poi riconsi.
da quel punto in poi cosa succederà, cosa accadrà.
Ci sono alcune implicazioni di ciò, ma non stiamo completamente vagando.
lontano dalla storia originale dell'attività
per questo è solo un modo diverso di effettuare il processo di selezione dell'azione.
Simili infatti, che i tre risultati sono molto vicini.
l'active inference stessa.
Grazie Poole.
Ho annotato, se non sai dove
Se sai come arrivarci, scoprilo se non lo sai.
e poi rivaluta continuamente.
E spero che trasmetta alcune delle somiglianze e delle differenze.
Ha qualche commento finale?
Questo è molto
interessante linea di ricerca e apprezziamo molto questo flusso di modelli.
Spero di rivederti in futuro.
Dovremmo dire piuttosto che ci aspettiamo e preferiamo questo.
Grazie ancora, Pietro e Tim.
È davvero fantastico.
Benvenuto.
Grazie per essere venuti.
Grazie a noi.
Buona giornata a tutti.
Buona giornata.
Tutti, buona giornata. Tutti, buona giornata.
Tutti, buona giornata. Tutti hanno una buona giornata.
Tutti abbiano una buona giornata. Tutti abbiano una buona giornata.
Buona giornata a tutti.
Tutti, buona giornata a tutti.